Wow... Me encantó este lugar.	1
La pasta no es buena.	0
No estaba sabroso y la textura era simplemente desagradable.	0
Pasamos por allí a finales de mayo por recomendación de Rick Steve y nos encantó.	1
La selección del menú era estupenda y los precios también.	1
Ahora me estoy enfadando y quiero mi maldito pho.	0
Sinceramente, no sabía tan fresco).	0
Las patatas estaban como de goma y se notaba que las habían preparado con antelación guardándolas bajo un calentador.	0
Las patatas fritas también estaban muy buenas.	1
Un gran toque.	1
El servicio fue muy rápido.	1
No volvería.	0
A la cajera no le importó lo más mínimo lo que yo tenía que decir y aún así terminó siendo un precio excesivo.	0
¡Probé el ravoli de Cape Cod, de pollo, con arándanos...mmmm!	1
Me dio asco porque estaba bastante seguro de que eso era pelo humano.	0
Me sorprendió porque no hay carteles que indiquen que sólo se puede pagar en efectivo.	0
Muy recomendable.	1
La camarera fue un poco lenta en el servicio.	0
Este lugar no vale la pena su tiempo, y menos en Las Vegas.	0
No me gustó en absoluto.	0
Los Burrittos ¡Blah!	0
La comida, increíble.	1
El servicio también es bonito.	1
No me importa... El interior es simplemente hermoso.	1
Así que actuaron.	1
Así es.... el pastel de terciopelo rojo.....ohhh esta cosa es tan buena.	1
- Nunca trajeron una ensalada que pedimos.	0
Este agujero en la pared tiene grandes tacos callejeros mexicanos, y el personal amable.	1
Tardaron una hora en traernos la comida, sólo había 4 mesas en el restaurante, mi comida estaba tibia, y nuestro jefe corría de un lado a otro como si estuviera totalmente abrumado.	0
Lo peor fue el sashimi de salmón.	0
También hay combos como una hamburguesa, patatas fritas y cerveza por 23 que es una oferta decente.	1
¡Esto fue como el golpe final!	0
Encontré este lugar por accidente y no podría estar más contento.	1
Parece un buen lugar rápido para tomar un bocado de alguna comida de pub familiar, pero hazte un favor y busca en otro lugar.	0
En general, me gusta mucho este lugar.	1
La única cualidad redentora del restaurante es que es muy barato.	1
Porciones amplias y buenos precios.	1
Mal servicio, el camarero me hacía sentir como un estúpido cada vez que venía a la mesa.	0
Mi primera visita a Hiro fue una delicia.	1
El servicio es pésimo.	0
Las gambas tiernas y húmedas.	1
No hay un trato lo suficientemente bueno como para arrastrarme a ese establecimiento de nuevo.	0
Difícil juzgar si las guarniciones estaban buenas porque nos dio asco la espuma de poliestireno derretida y no quisimos comerla por miedo a enfermar.	0
En una nota positiva, nuestro servidor fue muy atento y proporcionó un gran servicio.	1
Patos congelados de asco, con algunas de las peores personas detrás de la caja registradora.	0
Lo único que me gustó fue la sección de costillas y postres.	1
Es una pena que la comida sea tan condenadamente genérica.	0
La hamburguesa es de buena carne, cocinada en su punto.	1
¡¡¡¡¡Si quieres un sándwich sólo tienes que ir a cualquier Firehouse!!!!!	1
Mi ensalada griega de acompañamiento con el aderezo griego estaba muy sabrosa, y el pita y el hummus eran muy refrescantes.	1
Pedimos el pato poco hecho y estaba rosado y tierno por dentro y con una buena chamusquina por fuera.	1
Vino corriendo detrás de nosotros cuando se dio cuenta de que mi marido había dejado sus gafas de sol en la mesa.	1
El chow mein está muy bueno.	1
Tienen una actitud horrible con los clientes, y hablan con desprecio cuando los clientes no disfrutan de su comida.	0
¡La porción era enorme!	1
Me encantó... camareros amables, comida estupenda, menú maravilloso e imaginativo.	1
El Heart Attack Grill en el centro de Las Vegas es una excusa absolutamente plana para un restaurante.	0
Poco marisco y como 5 tiras de pasta en el fondo.	0
La ensalada tenía la cantidad justa de salsa para no sobrepasar la vieira, que estaba perfectamente cocinada.	1
El plátano rasgado no sólo estaba rasgado, sino petrificado y sin sabor.	0
Al menos piensa en rellenar mi agua antes de que me esfuerce en saludarte durante 10 minutos.	0
¡¡¡Este lugar recibe estrellas por sus APERITIVOS!!!	1
Los cócteles son todos artesanales y deliciosos.	1
Definitivamente volveríamos aquí de nuevo.	1
Estamos muy contentos de haber encontrado este lugar.	1
La comida y el servicio son estupendos, las porciones son enormes y dan un descuento a los militares.	1
¡Siempre un gran tiempo en Dos Gringos!	1
Actualización.....volvimos por segunda vez y seguía siendo igual de increíble 1
Nos dieron la comida y al parecer nunca han oído hablar de la sal y el rebozado del pescado era masticable.	0
Una gran manera de terminar un gran.	1
El trato incluía 5 degustaciones y 2 bebidas, y Jeff fue más allá de lo que esperábamos.	1
- Un arroz muy, muy bueno, siempre.	1
El servicio fue mediocre.	0
Tardaron más de 30 min. en pedir el batido, que no era más que leche con chocolate.	0
Supongo que debería haber sabido que este lugar apestaría, porque está dentro del Excalibur, pero no usé mi sentido común.	0
El plato de vieiras es bastante espantoso para el valor también.	0
2 veces - ¡Muy mal servicio al cliente!	0
Las patatas fritas de boniato estaban muy buenas y bien condimentadas.	1
Hoy es la segunda vez que voy a su buffet de comida y estaba bastante bien.	1
Hay tanta comida buena en Las Vegas que me siento engañada por haber desperdiciado una oportunidad de comer yendo a Rice and Company.	0
Venir aquí es como experimentar una relación decepcionante en la que ambas partes no pueden esperar a que la otra persona pida romper.	0
Entré y el lugar olía como una vieja trampa de grasa y sólo había otras 2 personas comiendo.	0
El pavo y el roast beef estaban insípidos.	0
¡Este lugar lo tiene!	1
Los pasteles de sartén de los que todo el mundo habla maravillas saben a un desastre azucarado adaptado al paladar de un niño de seis años.	0
Me encanta el Pho y los rollitos de primavera tan deliciosos que hay que probarlos.	1
La escasa relación entre la masa y la carne hizo que las chuletas de pollo fueran muy insatisfactorias.	0
¡Todo lo que tengo que decir es que la comida era increíble!	1
¡Las tortillas están para morirse!	1
¡Todo estaba fresco y delicioso!	1
En resumen, fue una experiencia gastronómica muy decepcionante.	0
Es como una fiesta muy sexy en la boca, en la que estás coqueteando escandalosamente con la persona más sexy de la fiesta.	1
Nunca había estado en el Hard Rock Casino, ¡NO VOLVERÉ A PASAR POR ÉL!	0
¡¡El mejor buffet de desayuno!!	1
¡dile bye bye a la señora de las propinas!	0
No volveremos a ir.	0
Volveremos otra vez	1
¡La comida llegó rápidamente!	1
No estaba buena.	0
Lo bueno es que su cafetería sirve muy buena comida.	1
Nuestro camarero fue fantástico y cuando se enteró de que a mi mujer le encantaba el ajo asado y el tuétano, añadió un extra a nuestra comida y otro tuétano para llevar.	1
Lo único bueno fue nuestro camarero, que fue muy servicial y mantuvo los bloddy mary's.	1
El mejor buffet de la ciudad, por el precio no se puede superar.	1
Me encantaron sus mejillones cocinados en esta reducción de vino, el pato estaba tierno, y sus platos de patatas estaban deliciosos.	1
Este es uno de los mejores buffets en los que he estado.	1
¡Así que fuimos a Tigerlilly y pasamos una tarde fantástica!	1
La comida estaba deliciosa, nuestro camarero era atento y agradable, ¡y conseguimos un gran trato!	1
El ambiente es maravilloso y hay música.	1
Volveremos la próxima vez que salgamos.	1
¡¡Es muy bueno!!	1
Los verdaderos amantes del sushi, seamos sinceros: Yama no es tan bueno.	0
Pasaron al menos 40 minutos entre que pedimos y llegó la comida, y no estaba tan ocupado.	0
Este es un restaurante tailandés realmente fantástico que definitivamente vale la pena visitar.	1
Agradable, picante y tierno.	1
Buenos precios.	1
Compruébalo.	1
¡Era bastante asqueroso!	0
He tenido mejor ambiente.	0
Es difícil estropear un filete, pero lo hicieron.	0
Aunque me gustó mucho el aspecto y el sonido de este lugar, la experiencia real fue un poco decepcionante.	0
No sé cómo este lugar se las arregló para servir la comida más insípida que he comido cuando preparan cocina india.	0
El peor servicio, pero eso es lo de menos.	0
El servicio estuvo bien y la camarera fue amable.	1
Todos los chicos comieron filetes, y nuestro hijo, amante de los filetes, que ha comido filetes en los mejores y peores sitios, dijo que era el mejor filete que había comido nunca.	1
Pensamos que habría que aventurarse más lejos para conseguir buen sushi, pero este lugar realmente dio en el clavo esa noche.	1
El personal de recepción era, a falta de una palabra mejor, ¡ZORRAS!	0
Soso... No es un gusto este lugar por una serie de razones y no quiero perder el tiempo en la mala crítica.. Lo dejaré así...	0
Comida, servicio y ambiente fenomenal.	1
No volvería.	0
Definitivamente vale la pena aventurarse fuera del Strip por la panza de cerdo, volveré la próxima vez que esté en Las Vegas.	1
Este lugar es demasiado caro para una comida mediocre.	0
¡Penne vodka excelente!	1
Tienen una buena selección de comida, incluyendo un enorme sándwich de pastel de carne, una envoltura de pollo crujiente, un delicioso atún derretido y algunas sabrosas hamburguesas.	1
La dirección es grosera.	0
Deliciosos bagels de Nueva York, buena selección de queso crema, incluso auténtico Lox con alcaparras.	1
Gran Subway, de hecho es tan bueno cuando vienes aquí que cualquier otro Subway no cumplirá tus expectativas.	1
He desayunado muy bien aquí.	1
Este es uno de los mejores bares con comida en Las Vegas.	1
Fue extremadamente grosero y realmente, hay muchos otros restaurantes en los que me encantaría cenar durante un fin de semana en Las Vegas.	0
Mi bebida nunca estuvo vacía y me hizo algunas sugerencias de menú realmente buenas.	1
¡¡¡¡No lo hagas!!!!	0
El camarero no era servicial ni amable y rara vez nos atendía. 	0
Mi marido y yo comimos aquí y quedamos muy decepcionados con la comida y el servicio.	0
Y el curry rojo tenía muchos brotes de bambú y no era muy sabroso para mí. 	0
Bonita manta de moz encima, pero siento que esto se hizo para cubrir la comida insatisfactoria.	1
Los baños están limpios y el lugar en sí está bien decorado.	1
El menú siempre está cambiando, la calidad de la comida está bajando y el servicio es extremadamente lento.	0
El servicio fue un poco lento, teniendo en cuenta que fueron atendidos por 3 camareros por lo que la comida venía a un ritmo lento.	0
Le doy 2 pulgares abajo 0
Vimos como nuestro camarero prestaba más atención a otras mesas y nos ignoraba.	0
Mi prometido y yo llegamos a mediodía y nos recibieron y sentaron enseguida.	1
Este es un gran restaurante en el Mandalay Bay.	1
Esperamos cuarenta y cinco minutos en vano.	0
El crostini que venía con la ensalada estaba rancio.	0
Lo más destacado: ¡Un nigiri de gran calidad!	1
El personal es amable y el local está siempre limpio.	1
Este era un corte diferente al del otro día, pero sigue siendo maravilloso y tierno, así como con buen sabor.	1
Pedí la pasta Voodoo y fue la primera vez que comí una pasta realmente excelente desde que me volví sin gluten hace varios años.	1
este sitio es bueno	1
Desgraciadamente, debimos llegar a la panadería en el día de las sobras porque todo lo que pedimos estaba VARO.	0
He vuelto hoy desde que se han trasladado y sigue sin impresionar.	0
Me sentaron inmediatamente.	1
Su menú es variado y tiene un precio razonable.	1
Evitar a toda costa.	0
El restaurante siempre está lleno pero nunca hay que esperar.	1
¡¡DELICIOSO!!	1
Este lugar es sin duda uno de los mejores lugares para comer en el área metropolitana de Phoenix.	1
Así que no vayas allí si buscas buena comida...	0
Nunca me han tratado tan mal.	0
El tocino es muy salado.	1
También pedimos la ensalada de espinacas y aguacate; los ingredientes eran tristes y el aderezo tenía literalmente cero sabor.	0
Así es como solía ser la alta cocina de Las Vegas, hasta los menús que se entregan a las señoras y que no tienen precios.	1
Las camareras son muy amables.	1
El Khao Soi es un plato imperdible para los amantes del curry.	1
Todo lo que hay en el menú es estupendo y, además, nos encantó que hicieran un hueco increíble para nuestra hija vegetariana.	1
Tal vez les pillé en una noche mala a juzgar por las otras críticas, pero no estoy inspirado para volver.	0
El servicio aquí deja mucho que desear.	0
El ambiente es moderno y de moda, pero con un toque acogedor.	1
No es un lugar semanal, pero definitivamente es un lugar para volver de vez en cuando.	1
Estuvimos literalmente sentados durante 20 minutos sin que nadie nos pidiera nada.	0
La hamburguesa no tenía absolutamente ningún sabor - la carne en sí era totalmente insípida, la hamburguesa estaba demasiado cocida y no había sabor a carbón.	0
También decidí no devolverla porque nuestra camarera parecía estar a punto de tener un ataque al corazón.	0
¡Me vestí de gala para que me trataran de forma tan grosera!	0
Seguramente era suciedad.	0
Me encanta este sitio, da en el clavo cuando quiero algo sano pero que no carezca de cantidad o sabor.	1
Pedí el cóctel helado de limón y frambuesa que también estaba increíble.	1
La comida era una mierda, lo cual esperábamos pero era más mala de lo que podíamos imaginar.	0
Decoración interesante.	1
Una tortura la espera.	0
Lo que más me gusta de allí es la estación de crepes.	1
También nos sirvieron pan caliente y mantequilla, y patatas fritas caseras con trocitos de bacon encima.... muy original y muy bueno.	1
(¡puedes ver cómo preparan la deliciosa comida!)	1
Los dos rollitos estaban fantásticos.	1
Cuando llegó mi pedido, faltaba uno de los gyros.	0
Tomé una ensalada con las alas, y un helado de postre y me fui bastante satisfecho.	1
No estoy muy seguro de cómo Joey's fue votado como el mejor perrito caliente del Valle por los lectores de Phoenix Magazine.	0
¡El mejor lugar para ir por un sabroso tazón de Pho!	1
La música en directo de los viernes es una pasada.	0
Nunca me han insultado tanto ni me he sentido tan poco respetado.	0
Personal muy amable.	1
Merece la pena el viaje.	1
Había oído cosas buenas sobre este lugar, pero superó todas las esperanzas que podía haber soñado.	1
La comida era estupenda y el servicio también.	1
La cerveza caliente no ayudó.	0
Gran lugar de brunch.	1
El servicio es amable y acogedor.	1
Muy buen sitio para comer.	1
Vivo aquí desde 1979 y esta fue la primera (y última) vez que pisé este lugar.	0
LA PEOR EXPERIENCIA DE TODAS.	0
Debe haber sido una noche mala en este lugar.	0
Las guarniciones son deliciosas - setas mixtas, puré de oro de Yukón, maíz blanco - beateous.	1
Si ese bicho no hubiera aparecido le hubiera dado un 4 seguro, pero al otro lado de la pared donde estaba ese bicho estaba la cocina.	0
Durante unos 10 minutos estuvimos esperando su ensalada cuando nos dimos cuenta de que no iba a llegar pronto.	0
A mi amigo le encantó el tartar de salmón.	1
No volverá.	0
¡Extremadamente sabroso!	1
¡Aunque la camarera era buena!	1
Empapado y nada bueno.	0
Los mojitos jamaicanos están deliciosos.	1
Que son pequeños y no valen el precio.	0
- La comida es rica así que pide en consecuencia.	1
La zona de las duchas está fuera, así que sólo puedes enjuagarte, no darte una ducha completa, ¡a menos que no te importe estar desnudo para que todo el mundo lo vea!	0
El servicio fue un poco escaso.	0
El bisque de langosta, los brotes de Bussell, el risotto, el filete TODOS necesitaban sal y pimienta..y por supuesto no hay ninguna en las mesas.	0
Esperemos que esto sea un presagio de que van a cerrar el negocio y pueda entrar alguien que sepa cocinar.	0
Estaba demasiado frío, no tenía suficiente sabor o simplemente era malo.	0
Me encantaron los dátiles envueltos en bacon.	1
¡Esto es una barbaridad increíble!	1
La gente de Otto siempre nos hace sentir muy bienvenidos y especiales.	1
En cuanto a los "principales", también poco inspirados.	0
¡¡Este es el lugar donde comí por primera vez pho y fue increíble!!	1
Esta maravillosa experiencia hizo de este lugar una parada obligada cada vez que estamos en la ciudad de nuevo.	1
Si la comida no es lo suficientemente mala para ti, entonces disfruta del trato con la peor y más molesta gente borracha del mundo.	0
Un chef muy divertido.	1
Pedí una hamburguesa doble con queso y me dieron una sola hamburguesa que se estaba deshaciendo (subí una foto).	0
Gran lugar para tomar un par de copas y ver cualquier evento deportivo ya que las paredes están cubiertas de televisores.	1
Si fuera posible darles cero estrellas, las tendrían.	0
Las descripciones decían "salsa yum yum" y otra decía "salsa de anguila", otra decía "mayonesa picante"... pues bien NINGUNO de los rollos tenía salsas.	0
Yo diría que esa sería la decisión más difícil... Sinceramente, todos los platos de M saben como se supone que deben saber (increíble).	1
Si no hubiera puesto los ojos en blanco quizás nos hubiéramos quedado... No sé si volveremos a probarlo.	0
Todo el mundo es muy atento, proporcionando un excelente servicio al cliente.	1
Horrible - no pierda su tiempo y dinero.	0
Este plato era bastante sabroso.	1
A estas alturas nuestro lado del restaurante estaba casi vacío así que no había excusa.	0
(Tampoco había mucha gente) Además, el edificio estaba FREEZING frío.	0
como dijo el otro crítico "no podrías pagarme para comer en este lugar de nuevo".	0
-Las bebidas tardaron cerca de 30 minutos en salir en un momento dado.	0
Delicias con mucho sabor, amigos.	1
Mucho mejor que el otro sitio de sushi AYCE al que fui en Las Vegas.	1
La iluminación es lo suficientemente oscura para crear el ambiente.	1
Basado en el servicio sub-par que recibí y ningún esfuerzo para mostrar su gratitud por mi negocio no voy a volver.	0
Los propietarios son gente muy buena.	1
No hay nada privilegiado en trabajar/comer allí.	0
El aderezo griego era muy cremoso y sabroso.	1
En general, no creo que vuelva a llevar a mis padres a este lugar porque hicieron la mayoría de las quejas similares que yo también sentí en silencio.	0
La pizza en sí estaba bien, la salsa de cacahuete era muy sabrosa.	1
Éramos 7 en nuestra mesa y el servicio fue bastante rápido.	1
El servicio es fantástico.	1
Yo también habría dado cero estrellas a los padrinos si fuera posible.	0
Aquí saben cómo hacerlos.	1
¡muy duros y con muy poco sabor!	0
Espero que este sitio siga existiendo.	1
He estado en más de un bar en Las Vegas y no recuerdo que me hayan cobrado por el agua del grifo.	0
El ambiente del restaurante era exquisito.	1
Buen servicio, muy limpio y, además, barato.	1
El marisco era fresco y generoso en porciones.	1
Además, sólo cuesta 8 dólares.	1
El servicio tampoco estuvo a la altura.	0
Hasta ahora, sólo he visitado dos veces y la comida era absolutamente deliciosa cada vez.	1
Tan buena como cuando la comí hace más de un año.	1
Para ser una autoproclamada cafetería, me decepcionó mucho.	0
¡El plato vegetariano está fuera de este mundo!	1
No te puedes equivocar con ninguna de las comidas aquí.	1
No se puede superar.	1
Que tortura comunicarse con el encargado.	0
Parada en este lugar mientras en Madison para el Ironman, muy amable, personal amable.	1
Los cocineros eran amables y hacían un buen trabajo.	1
He probado cosas mejores, no sólo en lugares dedicados al té boba, sino incluso en Jenni Pho.	0
Me gustó el patio y el servicio fue excepcional.	1
El taco de cabra no escatimó en la carne y ¡vaya sabor!	1
Creo que no otra vez 0
La ensalada de macarrones estaba bastante insípida, así que no volveré a pedirla.	0
Fui a Bachi Burger por recomendación de un amigo y no me decepcionó.	1
¡El servicio apesta aquí!	0
Esperé y esperé.	0
Este lugar no es sushi de calidad, no es un restaurante de calidad.	0
Definitivamente recomendaría las alitas así como la pizza.	1
¡Pizzas y ensaladas estupendas!	1
Cosas que salieron mal: - Quemaron el saganaki.	0
Esperamos una hora para lo que fue un desayuno que podría haber hecho 100 veces mejor en casa.	0
¡Este lugar es increíble!	1
Odio estar en desacuerdo con mis compañeros de Yelpers, pero mi marido y yo estábamos muy decepcionados con este lugar.	0
Esperé 2 horas y nunca recibí ninguna de nuestras pizzas, como hicieron muchos otros que llegaron más tarde.	0
No sé por qué fueron tan lentos.	0
El personal es genial, la comida es deliciosa y tienen una increíble selección de cerveza.	1
Vivo en el barrio, así que me decepciona no volver aquí, porque es una ubicación conveniente.	0
No sabía que el pulled pork podía ser tan delicioso.	1
Te dan un pescado increíblemente fresco, preparado con cuidado.	1
Antes de entrar en la razón por la que he dado una calificación de 1 estrella, por favor, sepa que esta era mi tercera vez comiendo en Bachi burger antes de escribir una crítica.	0
Me encanta el hecho de que todo lo que hay en su menú vale la pena.	1
¡Nunca más volveré a cenar en este lugar!	0
La comida fue excelente y el servicio muy bueno.	1
Buena selección de cervezas y bebidas y buena selección de comida.	1
Por favor, no coman los fideos salteados con gambas.	0
El pedido de patatas fritas era triste... Podría contar cuántas patatas fritas había en esa caja y probablemente eran unas 12.	0
La comida era realmente aburrida.	0
Buen servicio-¡Chequeo!	1
¡Esta codiciosa corporación NUNCA verá un centavo más de mí!	0
Nunca, nunca volveré.	0
Por mucho que me gustaría volver, no puedo superar el atroz servicio y nunca volveré.	0
En verano se puede cenar en un encantador patio al aire libre, muy agradable.	1
¡No esperaba que fuera tan bueno!	1
¡La comida es fantástica!	1
Pidió un panecillo inglés tostado que salió sin tostar.	0
La comida estaba muy buena.	1
Nunca volveré.	0
Gran comida por el precio, que es de muy alta calidad y de la casa.	1
Por otro lado el chico del autobús era muy maleducado.	0
A estas alturas, mis amigos y yo ya nos habíamos dado cuenta de que este lugar era una broma y no nos importaba hacerlo saber públicamente y en voz alta.	0
Vuelvan a la buena barbacoa, a la tarifa más ligera, a los precios razonables y digan al público que han vuelto a las andadas.	1
Y teniendo en cuenta que los dos salimos de allí muy llenos y contentos por unos 20 dólares, no te puedes equivocar.	1
¡Todo el pan está hecho en casa!	1
El único inconveniente es el servicio.	0
Además, las patatas fritas son sin duda las peores que he comido.	0
El servicio fue excepcional y la comida fue tan buena como todas las críticas.	1
Un par de meses después, volví y tuve una comida increíble.	1
¡¡¡¡¡¡Lugar favorito en la ciudad para el shawarrrrrrma!!!!!!	1
Los guisantes de ojos negros y las patatas dulces... ¡INCREÍBLE!	1
No te decepcionará.	1
Podrían servirlo sólo con la vinagreta y puede quedar mejor el plato en general, pero igualmente estaba muy bueno.	1
Voy a demasiados sitios y nunca he visto ningún restaurante que sirva un desayuno de 1 huevo, especialmente por 4 dólares.	0
Cuando mi madre y yo llegamos a casa se puso inmediatamente enferma y sólo comió unos pocos bocados de ensalada.	0
El trato con los camareros no es agradable y no siempre respetan los cupones de Pizza Hut.	0
Los dos estaban realmente increíbles y me alegro mucho de haber vuelto.	1
Tuvimos un servicio fantástico, y nos gustó el ambiente.	1
Todo estaba asqueroso.	0
Me encanta este sitio.	1
Gran servicio y comida.	1
En primer lugar, los baños de este lugar estaban sucios, las fundas de los asientos no se reponían y eran simplemente asquerosas.	0
La hamburguesa... Pedí la "Gold Standard", una hamburguesa de 17 dólares, y me decepcionó un poco.	0
¡OMG, la comida era deliciosa!	1
No hay nada auténtico en este lugar.	0
Los espaguetis no tienen nada de especial.	0
De todos los platos, el salmón era el mejor, pero todos estaban muy bien.	1
Las verduras son muy frescas y la salsa parece auténtica tailandesa.	1
Merece la pena conducir desde Tucson.	1
La selección fue probablemente la peor que he visto en Las Vegas..... no había ninguno.	0
Bastante buena selección de cerveza también.	1
Este lugar es como Chipotle, pero MEJOR.	1
¡¡¡¡¡Ambiente elegante/caluroso, aperitivos divertidos y frescos, suculentos filetes (bistec de béisbol!!!!!	1
¡5 estrellas para la aplicación de pan de horno de ladrillo!	1
He comido aquí varias veces, y cada vez la comida era deliciosa.	1
Nos sentamos otros diez minutos y finalmente nos dimos por vencidos y nos fuimos.	0
¡Era terrible!	0
Todo el mundo es tratado de forma especial.	1
No deberían tardar 30 minutos en hacer tortitas y huevos.	0
¡¡¡Estaba delicioso!!!	1
Lo bueno es que el personal era realmente agradable y entusiasta, un verdadero placer.	1
Lamentablemente, Gordon Ramsey's Steak es un lugar que evitaremos claramente en nuestro próximo viaje a Las Vegas.	0
Como siempre, la velada fue maravillosa y la comida deliciosa.	1
¡El mejor pescado que he comido en mi vida!	1
(El baño está justo al lado y es muy agradable). 1
El buffet es pequeño y toda la comida que ofrecían era SEDA.	0
Este es un pequeño restaurante excepcional con una de las mejores comidas que he probado.	1
Bastante bueno diría yo.	1
Definitivamente, para mí es una desventaja y dudo que regrese a menos que alguien compre.	0
El camarero hizo un gran trabajo manejando nuestra gran mesa alborotada.	1
Considero que desperdiciar comida es despreciable, pero esto simplemente no era comida.	0
Mi mujer tomó la sopa de bisque de langosta que estaba tibia.	0
Volvería otra vez si tuviera un antojo de sushi mientras estoy en Las Vegas.	1
El personal es estupendo, el ambiente es genial.	1
Se merece 5 estrellas.	1
Salí con dolor de estómago y me sentí mal el resto del día.	0
Dejaron caer algo más que la pelota.	0
El espacio del comedor es diminuto, pero elegantemente decorado y cómodo.	1
Te personalizan el pedido como quieras, mi habitual es el salteado de berenjenas con judías verdes, ¡me encanta!	1
Y las judías y el arroz eran mediocres en el mejor de los casos.	0
¡¡Los mejores tacos de la ciudad con diferencia!!	1
Me llevé mi dinero y me fui de allí.	0
En una parte interesante de la ciudad, este lugar es increíble.	1
GESTIÓN GROSERA Y DESCONSIDERADA.	0
El personal ya no es tan amable, los tiempos de espera para ser atendido son horribles, nadie saluda siquiera los primeros 10 minutos.	0
No volveré.	0
Tienen buenas cenas.	1
El servicio fue sobresaliente y definitivamente recomiendo el Halibut.	1
La comida era terrible.	0
NUNCA VOLVERÉ Y LE HE CONTADO A MUCHA GENTE LO QUE HA PASADO.	0
No lo recomiendo a no ser que se te estropee el coche delante y te mueras de hambre.	0
Volveré aquí cada vez que esté en Las Vegas.	1
Este lugar merece una estrella y el 90% tiene que ver con la comida.	0
Esto es una vergüenza.	0
Definitivamente volveré a jugar a los bolos la próxima vez 1
Si quieres comida sana y auténtica, prueba este sitio.	1
Voy a seguir viniendo aquí en la noche de las damas y la noche de la fecha ... recomiendo este lugar a cualquiera que esté en la zona (; 1
He estado aquí varias veces en el pasado, y la experiencia siempre ha sido genial.	1
Nos fuimos llenos y felices de nuestra primera experiencia en el buffet de Las Vegas.	1
El servicio fue excelente y los precios son bastante razonables teniendo en cuenta que se trata de Las Vegas y que se encuentra dentro del centro comercial Crystals junto a Aria.	1
Para resumir... la comida era increíble, es más, trascendente... pero nada me alegra tanto como el recuerdo del dispensador neumático de condimentos.	1
Probablemente soy una de las pocas personas que va a Ians y no le gusta.	0
La pizza para niños es siempre un éxito, con muchas opciones de acompañamiento para los niños.	1
El servicio es perfecto y el ambiente familiar es agradable de ver.	1
Cocinado a la perfección y el servicio fue impecable.	1
Este es simplemente una decepción.	0
En general, me decepcionó mucho la calidad de la comida en Bouchon.	0
¡No tengo que ser contable para saber que me están jodiendo!	0
Gran lugar para comer, me recuerda a las pequeñas tiendas de mamá y papá en el área de la bahía de San Francisco.	1
Hoy he probado por primera vez un Buldogis Gourmet Hot Dog y tengo que deciros que ha sido más de lo que creía posible.	1
Me quedé muy frustrado.	0
Definitivamente volveré a ir pronto.	1
La comida estaba muy buena y me llené rápidamente.	1
El servicio fue fantástico.	1
TOTAL PÉRDIDA DE TIEMPO.	0
No sé de qué tipo es pero tienen el mejor té helado.	1
¡Venir con hambre, salir feliz y lleno!	1
Para el servicio, no les doy ninguna estrella.	0
Te aseguro que no te decepcionará.	1
Puedo aguantar un poco de mal servicio pero la comida es un asco.	0
Renuncié a intentar comer algo de la corteza (los dientes aún me duelen).	0
Pero ahora estaba completamente asqueado.	0
Me gustó mucho comer aquí.	1
Es la primera vez que voy pero creo que me convertiré rápidamente en un habitual.	1
Nuestro camarero fue muy agradable, y aunque parecía un poco abrumado con todas nuestras necesidades, se mantuvo profesional y amable hasta el final.	1
Por lo que me contaron mis compañeros de cena... todo estaba muy fresco y con buena textura y sabor.	1
En el suelo, justo al lado de nuestra mesa había un gran montón de caca de pájaro verde, untada, pisada y rastreada por todas partes.	0
Además, ¡ni siquiera se puede encontrar el horario de funcionamiento en la página web!	0
Hemos intentado que nos guste este sitio pero después de más de 10 veces creo que hemos terminado con ellos.	0
¡Qué error fue!	0
¡No hay quejas!	1
Esta es una pizza muy buena y yo soy un experto/conocedor del tema.	1
El camarero era un imbécil.	0
Strike 2, quién quiere que le metan prisa.	0
Estos son los dueños de restaurantes más amables con los que me he topado.	1
No vuelvo a venir.	0
¡¡¡Nos encantaron los bizcochos!!!	1
El servicio es rápido y amable.	1
Pedimos un aperitivo y tardaron 40 minutos y luego la pizza otros 10 minutos.	0
Absolutamente fantástico.	1
Era un trozo de vaca enorme e incómodo de 1,5 libras que tenía 3/4 partes de cartílago y grasa.	0
Definitivamente volveré aquí de nuevo.	1
Me gusta Steiners porque es oscuro y parece un bar.	1
Wow muy picante pero delicioso.	1
Si no lo conoces, compruébalo.	1
Me llevaré mis dólares de la cena de negocios a otra parte.	0
Me encantaría volver.	1
De todos modos, este restaurante FS tiene un maravilloso desayuno/almuerzo.	1
Nada especial.	0
¡Cada día de la semana tienen una oferta diferente y es todo tan delicioso!	1
¡Por no hablar de que la combinación de peras, almendras y bacon es un gran acierto!	1
No volveré.	0
La salsa era insípida.	0
La comida es deliciosa y lo suficientemente picante, así que asegúrate de pedir más picante si lo prefieres así.	1
Mi bistec de costilla estaba perfectamente cocinado y tenía un gran sabor a mezquite.	1
No creo que volvamos pronto.	0
La comida estaba muy buena.	1
Estoy lejos de ser un experto en sushi, pero definitivamente puedo distinguir la diferencia entre la buena y la mala comida, y ésta era ciertamente mala.	0
Me sentí muy insultado.	0
Las últimas 3 veces que he comido aquí han sido malas.	0
Las alitas de pollo contenían la carne de pollo más seca que he comido nunca.	0
La comida era muy buena y disfruté de cada bocado, un lugar agradable y relajado para parejas, pequeños grupos familiares, etc.	1
Nargile - Creo que eres genial.	1
Los mejores tater tots del suroeste.	1
Amamos el lugar.	1
Definitivamente no vale lo que pagué.	0
El helado de vainilla era cremoso y suave mientras que la pasta profiterole (choux) era bastante fresca.	1
Estoy en AZ todo el tiempo y ahora tengo mi nuevo lugar.	1
El gerente era lo peor.	0
El interior es realmente muy bonito y muy limpio.	1
La comida era excepcional y los precios eran muy razonables.	1
No creo que vuelva pronto a Carly's para comer.	0
Esto se debe al hecho de que se tardó 20 minutos en ser reconocido, luego otros 35 minutos para conseguir nuestra comida ... y seguían olvidando cosas.	0
¡Me encantan las margaritas, también!	1
Este fue mi primer y único buffet en Las Vegas y no me decepcionó.	1
¡Muy bueno, sin embargo!	1
La única nota negativa es que la ventilación podría ser mejorada.	0
Buen bocadillo de cerdo.	1
No pierdas el tiempo aquí.	0
Decepción total, preferiría ir a la Floristería Camelback y al Cartel Coffee.	0
Tercero, el queso de la hamburguesa de mi amigo estaba frío.	0
Disfrutamos de su pizza y su brunch.	1
Los filetes están bien recortados y también perfectamente cocinados.	1
Tuvimos un grupo de más de 70 personas cuando decíamos que sólo íbamos a tener 40 y nos atendieron estupendamente.	1
¡Me encantó!	1
Pedimos la cuenta para irnos sin comer y tampoco la trajeron.	0
Este lugar es una joya en Las Vegas, y exactamente lo que esperaba encontrar en casi diez años viviendo aquí.	1
El marisco se limitaba a gambas cocidas y patas de cangrejo, pero las patas de cangrejo definitivamente no sabían a fresco.	0
La selección de comida no era la mejor.	0
Deliciosa y volveré sin duda alguna.	1
Esto no es un pequeño restaurante familiar, es un establecimiento de alta cocina.	1
Tenían un tartar de toro con cavier que era extraordinario y me gustó el wagyu en lonchas finas con trufa blanca.	1
No creo que vuelva en mucho tiempo.	0
Estaba pegado a una gasolinera, y eso no suele ser buena señal.	0
Qué increíble es eso.	1
Volveré muchas veces pronto.	1
El menú tenía tantas cosas buenas que no podía decidir.	1
Lo peor de todo es que humilló a su trabajador delante de mí... Un montón de insultos horribles.	0
CONCLUSIÓN: Comidas muy completas.	1
Sus especiales del día son siempre un éxito con mi grupo.	1
Y entonces llegó la tragedia.	0
El panqueque también estaba muy bueno y bastante grande.	1
Esta fue mi primera experiencia con langostas, ¡y estaba delicioso!	1
Su monstruoso filete de pollo frito con huevos es mi favorito de todos los tiempos.	1
La camarera era dulce y divertida.	1
También tuve que probar las tortitas de calabaza multigrano de mi madre con mantequilla de nueces y estaban increíbles, esponjosas y deliciosas.	1
Prefiero comer comida de avión, en serio.	0
No puedo decir suficientes cosas buenas sobre este lugar.	1
El ambiente era increíble.	1
La camarera y el gerente son muy amables.	1
No recomendaría este lugar.	0
En general no me impresionó mucho Noca.	0
Mi gyro era básicamente sólo de lechuga.	0
El servicio es terrible.	0
Muy decepcionado.	0
No me gusta mucho la pasta, pero me encantan las pastas caseras /hechas a mano y las pizzas finas de aquí.	1
Pruébalo, te alegrarás de haberlo hecho.	1
Los mejores quesos que hemos comido nunca.	1
También tiene un precio razonable.	1
Todo fue perfecto la noche que estuvimos.	1
La comida es muy buena para ser la típica comida de bar.	1
Fue un viaje en coche para llegar allí.	0
A primera vista es una encantadora panadería-cafetería - ambiente agradable, limpio, personal amable.	1
De todos modos, no creo que vuelva allí.	0
Señala con el dedo cualquier artículo del menú, pídelo y no te decepcionará.	1
Oh, este restaurante es una belleza.	1
Si no has ido aquí, ¡Ve ahora!	1
Una comida grasienta y poco saludable.	0
Primera vez allí y podría ser la última.	0
Las hamburguesas estaban increíbles.	1
Igualmente, el repartidor no dijo ni una palabra de disculpa cuando nuestra comida llegó 45 minutos tarde.	0
Y era demasiado cara.	0
Asegúrate de pedir el postre, aunque tengas que llevártelo para llevar: el tiramisú y el cannoli están de muerte.	1
Esta fue mi primera vez y no puedo esperar hasta la próxima.	1
El camarero también fue amable.	1
¡Todo estaba bueno y sabroso!	1
Este lugar es dos pulgares arriba.	1
El mejor lugar de Las Vegas para desayunar (sólo hay que ir un sábado o un domingo).	1
Si te gusta la auténtica comida mexicana y quieres un montón de interesantes, pero deliciosas carnes para elegir, tienes que probar este lugar.	1
La gestión es pésima.	0
Un excelente restaurante nuevo de un francés experimentado.	1
Si hubiera cero estrellas le daría cero estrellas.	0
Gran bistec, buenas guarniciones, buen vino, postres increíbles.	1
El peor martini de la historia.	0
El bistec y las gambas son en mi opinión las mejores entrandas de GC.	1
¡Hoy he tenido la oportunidad de probar sus increíbles pizzas!	1
Esperamos treinta minutos para sentarnos (aunque había 8 mesas libres y éramos los únicos esperando).	0
El carpaccio de rabo amarillo estaba fresco y se deshacía en la boca.	1
No intentaré volver allí aunque esté vacío.	0
No, me voy a comer la patata que me he encontrado pelos de desconocidos en ella.	0
Lo suficientemente picante.. Perfecto en realidad.	1
Anoche era la segunda vez que cenaba aquí y estaba tan contenta que decidí volver.	1
ni siquiera un "hola, enseguida estamos con usted".	0
Los postres eran un poco extraños.	0
Mi novio y yo vinimos aquí por primera vez en un reciente viaje a Las Vegas y no podríamos haber estado más satisfechos con la calidad de la comida y el servicio.	1
Realmente recomiendo este lugar, ¡puedes equivocarte con este lugar de donas!	1
Buen ambiente.	1
¡Yo recomendaría guardar espacio para esto!	1
Supongo que tal vez fuimos en una noche mala pero fue vergonzoso.	0
Sin embargo, mi experiencia reciente en este lugar en particular no fue tan buena.	0
Sé que esto no es para nada como los otros restaurantes, ¡algo está muy mal aquí!	0
¡EVITEN ESTE ESTABLECIMIENTO!	0
Creo que este restaurante adolece de no esforzarse lo suficiente.	0
¡Todos los platos de tapas estaban deliciosos!	1
Me encanta este sitio.	1
Mi ensalada tenía una vinagreta insípida sobre las verduritas y los palmitos.	0
Después de dos me sentí asqueroso.	0
¡Un buen momento!	1
Creo que este lugar es una gran parada para los que tienen una gran barriga y ganas de sushi.	1
Porciones generosas y gran sabor.	1
Nunca volveré a este lugar y nunca recomendaré este lugar a nadie.	0
Los camareros fueron de un lado a otro varias veces, ni siquiera un "¿Te están ayudando?"	0
¡La comida estaba deliciosa!	1
UNA HORA... ¿en serio?	0
Lo considero un robo.	0
Eew... Este lugar necesita una revisión completa.	0
Recientemente fuimos testigos de su mala calidad de gestión hacia otros huéspedes también.	0
Esperé y esperé y esperé.	0
También volvió a comprobar cómo estábamos regularmente, un servicio excelente.	1
Nuestro camarero fue muy amable y nos controló muchas veces.	1
La pizza tenía un sabor viejo, súper masticable en una forma no muy buena.	0
Fui a probarlo pero me decepcionó mucho.	0
¡El servicio era bueno y la compañía era mejor!	1
El personal también es muy amable y eficiente.	1
En cuanto al servicio: Soy un fan, porque es rápido y te atienden unas personas muy agradables.	1
Vaya que estaba seco el chupete!!!.	0
Sobrevalorado.	0
Si buscas auténtica comida tailandesa, vete a otro sitio.	0
¡Sus filetes son 100% recomendables!	1
Después de subir mi coche, esperé otros 15 minutos antes de ser reconocido.	0
Buena comida y buen servicio en un entorno limpio y agradable.	1
En general, puedo asegurar que volveré.	1
Odio esas cosas tanto como las aceitunas negras de calidad barata.	0
Mi desayuno fue preparado estupendamente, con una hermosa presentación de 3 rebanadas gigantes de Tostadas, ligeramente espolvoreadas con azúcar en polvo.	1
La zona de juegos de los niños es asquerosa.	0
Un gran lugar para llevar o comer en casa.	1
La camarera era amable y estaba dispuesta a adaptarse a las opciones veganas/vegetarianas.	1
OMG Sentí que nunca había comido comida tailandesa hasta este plato.	1
Era extremadamente "deleznable" y bastante insípido.	0
Tenía un color pálido en lugar de agradable y char y NO tiene sabor.	0
Los picatostes también saben a casero lo que es un plus extra.	1
Llegué a casa y vi las malditas alas más secas de la historia.	0
¡Será una parada habitual en mis viajes a Phoenix!	1
Disfruté mucho de Crema Café antes de que se expandieran; incluso les dije a mis amigos que tenían el MEJOR desayuno.	1
No es bueno para el dinero.	0
Lo echo de menos y me gustaría que hubiera uno en Filadelfia.	1
Nos sentamos bastante rápido, pero, terminamos esperando 40 minutos sólo para hacer nuestro pedido, otros 30 minutos antes de que llegara la comida.	0
También tienen el mejor queso crujiente de la ciudad.	1
Buena relación calidad-precio, buena comida, buen servicio.	1
No se puede pedir una comida más satisfactoria.	1
La comida es buena.	1
Fue increíble.	1
Sólo quería irme.	0
Hicimos el viaje desde el norte de Scottsdale... ¡y no me decepcionó en absoluto!	1
No volveré a comer allí.	0
.... ¡Los propietarios tienen que dejar de ser taaaan tacaños y dejar que me envuelvan el sándwich en dos papeles, no en uno!	0
He comprobado este lugar hace un par de años y no estaba impresionado.	0
El pollo que me dieron estaba definitivamente recalentado y sólo estaba bien, las cuñas estaban frías y empapadas.	0
Lo siento, no voy a comprar comida de aquí pronto :( 0
Una visita obligada.	1
Los tacos de lengua de vaca y carrillera son increíbles.	1
A mi amigo no le gustó su Bloody Mary.	0
A pesar de lo mucho que califico a los negocios, en realidad es raro que dé una 1 estrella.	0
Realmente quieren que tu experiencia sea buena.	1
No volveré.	0
He comido el Pho de pollo y tenía un sabor muy insípido.	0
¡¡¡Muy decepcionante!!!	0
El pollo a la parrilla estaba muy tierno y amarillo por el condimento de azafrán.	1
un drive thru significa que no quieres esperar media hora por tu comida, pero de alguna manera cuando terminamos yendo aquí nos hacen esperar y esperar.	0
Un lugar bastante impresionante.	1
El ambiente es perfecto.	1
La mejor de las suertes para la nueva dirección, maleducada y sin vocación de servicio al cliente.	0
Cualquier abuela puede hacer un pollo asado mejor que este.	0
Pregunté varias veces por la carta de vinos y después de un tiempo de ser ignorado me dirigí a la anfitriona y conseguí uno yo mismo.	0
El personal es siempre súper amable y servicial, lo que es especialmente genial cuando llevas dos niños pequeños y un bebé.	1
Cuatro estrellas por la comida y el chico de la camisa azul por su buen rollo y por dejarnos entrar a comer.	1
El sándwich de roast beef estaba muy bueno.	1
La misma noche, él y yo estamos drásticamente enfermos.	0
El pollo de alta calidad en la ensalada César de pollo.	1
Ordenado hamburguesa rara llegó en vamos a hacer.	0
Nos recibieron rápidamente y nos sentaron.	1
Intentamos ir aquí para comer y era una casa de locos.	0
Este bar de sushi me demostró que estaba muy equivocado, no sólo porque la calidad es estupenda, sino que el servicio es rápido y la comida, impecable.	1
Después de esperar una hora y estar sentado, no estaba de muy buen humor.	0
Es un buen local.	1
Los Macarons aquí son increíblemente buenos.	1
¡No voy a comer aquí!	0
Nuestro camarero fue muy atento, amable e informativo.	1
Quizás si no estuvieran fríos hubieran sido algo comestibles.	0
Este lugar promete mucho pero no cumple.	0
¡Muy mala experiencia!	0
Que error.	0
La comida era normal en el mejor de los casos.	0
La comida fue muy buena.	1
No volveremos pronto.	0
Muy Muy Decepcionado pedimos el plato de la bahía grande de 35 dólares.	0
Gran lugar para relajarse y tener una hamburguesa impresionante y cerveza.	1
Es PERFECTO para una comida familiar sentada o para reunirse con algunos amigos.	1
No tienen mucho sabor y están muy mal construidas.	0
Los asientos del patio eran muy cómodos.	1
El arroz frito también estaba seco.	0
Sin duda, mi restaurante italiano favorito.	1
Eso grita "LEGIT" en mi libro... algo que también es bastante raro aquí en Las Vegas.	1
No fue una experiencia divertida.	1
El ambiente era estupendo con un encantador dúo de violinistas tocando las canciones que pedimos.	1
Personalmente me encanta el hummus, la pita, el baklava, los falafels y el Baba Ganoush (¡es increíble lo que hacen con la berenjena!).	1
Muy práctico, ya que nos alojamos en el MGM.	1
Los propietarios son súper amables y el personal es cortés.	1
¡Ambos son geniales!	1
Selección ecléctica.	1
Los tots de boniato estaban buenos pero los aros de cebolla eran la perfección o lo más parecido que he comido.	1
El personal fue muy atento.	1
Y el chef fue generoso con su tiempo (incluso vino dos veces para que pudiéramos hacernos fotos con él).	1
El propietario solía trabajar en Nobu, así que este lugar es realmente similar por la mitad del precio.	1
Busca en Google mediocre y me imagino que aparecerá Smashburger.	0
no vayas aquí.	0
Te prometo que no te decepcionarán.	1
Como amante del sushi evitar este lugar por todos los medios.	0
¡Qué buena hamburguesa doble con queso!	1
Servicio y comida increíbles.	1
¡¡¡Una fantástica joya del barrio !!!	1
No puedo esperar a volver.	1
Los plátanos eran los peores que he probado.	0
Es un gran lugar y lo recomiendo.	1
El servicio fue lento y poco atento.	0
Le di 5 estrellas entonces, y le doy 5 estrellas ahora.	1
Su personal pasa más tiempo hablando solo que conmigo.	0
El postre: La panna cotta estaba increíble.	1
Muy buena comida, gran ambiente.1 1
Muy buen bistec.	1
Fracaso total del brunch.	0
Los precios son muy razonables, los sabores están en su punto, la salsa es casera y la ensalada no está empapada de mayonesa.	1
La decoración es bonita, y la banda sonora de música de piano es agradable.	1
El bistec estaba increíble... ¡el filete relleno era el mejor plato de marisco que he comido nunca!	1
Buena comida, buen servicio.	1
Fue absolutamente increíble.	1
Probablemente no volveré, para ser honesto.	0
Definitivamente volveré.	1
El sándwich de ternera a la pimienta con salsa auju es un sándwich excelente también.	1
Hawaiian Breeze, Mango Magic y Pineapple Delight son los batidos que he probado hasta ahora y todos son buenos.	1
Fuimos a comer y el servicio fue lento.	0
Teníamos tanto que decir sobre el lugar antes de entrar que esperaba que fuera increíble, pero se decepcionó rápidamente.	0
Estaba mortificado.	0
No hace falta decir que no volveremos aquí nunca más.	0
De todos modos, la comida no llenaba en absoluto, y por el precio que pagas deberías esperar más.	0
Las patatas fritas que salieron estaban empapadas de grasa, y en su mayoría no eran comestibles.	0
No me impresionó mucho el Strip Steak.	0
¡He estado yendo desde 2007 y cada comida ha sido impresionante!	1
Nuestro camarero fue muy agradable y atento, al igual que el resto del personal de servicio.	1
La cajera fue muy amable e incluso me trajo la comida.	1
Trabajo en el sector de la hostelería en Paradise Valley y me he abstenido de recomendar Cibo por más tiempo.	0
El ambiente aquí es divertido.	1
No lo recomendaría a otros.	0
El servicio es rápido e incluso los pedidos "para llevar" son como nos gustan.	1
En serio, ¿cómo se hace tan famoso el pescado y las patatas fritas si es tan terrible?	0
Dicho esto, nuestras bocas y barrigas quedaron bastante satisfechas.	1
No es lo mío.	0
¡2 Pulgares arriba!	1
Si estás leyendo esto por favor no vayas allí.	0
Me encantó la pizza a la parrilla, me recordó a la legítima pizza italiana.	1
Solo Pros : Amplia zona de asientos/ Bonita zona de bar/ Gran carta de bebidas sencillas/ ¡La MEJOR pizza al horno de ladrillo con masa casera!	1
Tienen un ambiente muy agradable.	1
Esta noche he comido el especial de filete de alce... y era un asco.	0
Después de un bocado, estaba enganchado.	1
Pedimos algunos clásicos de siempre y algunos platos nuevos después de ir allí unas cuantas veces y quedamos muy decepcionados con todo.	0
Bonito, pintoresco, sencillo, honesto.	1
El pollo estaba deliciosamente sazonado y tenía la fritura perfecta por fuera y el pollo húmedo por dentro.	1
La comida estaba muy bien, como siempre, felicitaciones al chef.	1
Un agradecimiento especial a Dylan T. por la recomendación sobre qué pedir :) Todo es delicioso para mi barriga.	1
Impresionante selección de cerveza.	1
La comida es muy buena y el servicio muy bueno.	1
Una cosa agradable fue que añadieron la propina en la cuenta ya que nuestro grupo era mayor de 6 u 8, y no esperaban más propina que esa.	1
Una mosca estaba en mi jugo de manzana.. ¡¡¡¡¡¡¡¡UNA MOSCA!!!!!!!!	0
El pollo Han Nan también estaba muy sabroso.	1
En cuanto al servicio, me pareció bueno.	1
La comida estaba apenas tibia, por lo que debió estar sentada esperando a que el camarero nos la trajera.	0
Ryan's Bar es definitivamente un establecimiento de Edimburgo que no volveré a visitar.	0
El restaurante chino más agradable en el que he estado desde hace tiempo.	1
En general, me gusta la comida y el servicio.	1
Ahora también sirven pan naan indio con hummus y una salsa de piñones picante que era de otro mundo.	1
Probablemente no volveré, y no lo recomendaría.	0
La pasta de un amigo... también mala, apenas la tocó.	0
Pruébalos en el aeropuerto para experimentar una comida sabrosa y un servicio rápido y amable.	1
Me encanta la decoración con el papel de pared con caligrafía china.	1
Nunca he tenido nada de lo que quejarme aquí.	1
El restaurante es muy limpio y tiene un aire de restaurante familiar.	1
Estaba demasiado frito.	0
No estoy seguro de cuánto tiempo estuvimos allí, pero fue lo suficiente como para empezar a sentirme incómodo fuera de lugar.	0
Cuando abrí el sándwich, me impresionó, pero no en el buen sentido.	0
No volveré.	0
Hubo una sensación de calidez con el servicio y me sentí como su invitado para un trato especial.	1
Un amplio menú ofrece muchas opciones para el desayuno.	1
Siempre pido del menú vegetariano durante la cena, que tiene una amplia gama de opciones para elegir.	1
He visto cómo sus precios se inflan, las porciones se hacen más pequeñas y las actitudes de la dirección crecen rápidamente.	0
Unas tapas maravillosas y el ambiente me hizo sentirme muy bien por dentro.	1
Pude disfrutar de la ensalada de marisco, con una vinagreta fabulosa.	1
Los wontons eran finos, no gruesos y masticables, casi se deshacen en la boca.	1
El nivel 5 de picante era perfecto, donde el picante no abrumaba la sopa.	1
¡Nos sentaron justo a tiempo y nuestro camarero desde el principio fue FANTÁSTICO!	1
Lo principal que no me gustó es que el público es mayor, de unos 30 años en adelante.	0
¡Cuando estoy en este lado de la ciudad, este será definitivamente un lugar que voy a golpear de nuevo!	1
Tuve que esperar más de 30 minutos para conseguir mi bebida y más para conseguir 2 arepas.	0
¡Este es un gran lugar para comer!	1
El tocino de jalapeño es taaaan bueno.	1
El servicio fue pobre y eso que es amable.	0
La comida era buena, el servicio era bueno, los precios eran buenos.	1
¡El lugar no estaba limpio y la comida oh tan rancia!	0
Los platos de pollo están bien, la carne está como la piel de los zapatos.	0
Pero el servicio fue más que malo.	0
0 "¡¡¡Estoy muy contento de estar aquí!!!"	1
Sabía a tierra.	0
Uno de los pocos lugares en Phoenix al que definitivamente volvería.	1
El bloque era increíble.	1
Está cerca de mi casa, es de bajo perfil, no es elegante, precios asequibles, buena comida.	1
* Tanto la sopa agridulce como la de flor de huevo eran absolutamente 5 estrellas.	1
Mi sashimi era de mala calidad, estaba empapado y sin sabor.	0
Un gran momento - cena familiar en un domingo por la noche.	1
la comida no es nada sabrosa, por no decir que es "verdadero estilo tradicional Hunan".	0
Lo que sí me molestó fue la lentitud del servicio.	0
¡Los camareros de flair son absolutamente increíbles!	1
Sus margaritas congeladas son demasiado azucaradas para mi gusto.	0
Estaban tan buenas que las pedimos dos veces.	1
Así que en resumen: 1) El restaurante huele como una combinación de un mercado de pescado sucio y una alcantarilla.	0
La ternera de mi novia estaba muy mala.	0
Desgraciadamente, no estaba buena.	0
Tuve una experiencia bastante satisfactoria.	1
Únase al club y reciba ofertas increíbles por correo electrónico.	1
Perfecto para alguien (yo) que sólo le gusta la cerveza helada, o en este caso, aún más fría.	1
Sosa y sin sabor es una buena manera de describir la carne apenas tibia.	0
Las cadenas, de las que no soy fan, ganan a este lugar fácilmente.	0
¡Los nachos son un MUST HAVE!	1
No volveremos.	0
No tengo muchas palabras que decir sobre este lugar, pero lo hace todo bastante bien.	1
El personal es súper amable y muy rápido incluso con las multitudes locas de los jurados del centro, los abogados y el personal del tribunal.	1
Gran ambiente, servicio amable y rápido.	1
Cuando recibí mi pita era enorme y tenía mucha carne, así que me parece bien.	1
Una vez que llega la comida, no hay nada que hacer.	0
Pagar 7,85 dólares por un perrito caliente con patatas fritas que parece salido de una comida para niños en el Wienerschnitzel no es mi idea de una buena comida.	0
El clásico Maine Lobster Roll era fantástico.	1
Mi cuñado, que trabaja en el centro comercial, comió aquí el mismo día, y adivina qué, también estuvo enfermo toda la noche.	0
Tan bueno que voy a tener que reseñar este lugar dos veces - una vez aquí como homenaje al lugar y otra como homenaje a un evento celebrado aquí anoche.	1
Las patatas fritas y la salsa estaban muy buenas, la salsa era muy fresca.	1
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Este lugar es genial!!!!!!!!!!!!!!	1
Comida mediocre.	0
Una vez que entres, quedarás impresionado con el lugar.	1
Estoy súper cabreado.	0
Y el servicio fue súper amable.	1
¿Por qué estas tristes verduritas están tan sobrecocinadas?	0
¡Este lugar fue una agradable sorpresa!	1
Estaban doradas y crujientes y deliciosas.	1
Tenía muchas esperanzas puestas en este lugar ya que las hamburguesas se cocinan en una parrilla de carbón, pero desafortunadamente el sabor se quedó corto, muy corto.	0
Podría comer su bruschetta todo el día, es deliciosa.	1
Ni un solo empleado salió a ver si estábamos bien o si necesitábamos que nos rellenaran el agua una vez que finalmente nos sirvieron la comida.	0
Por último, los palitos de mozzarella, fueron lo mejor que pedimos.	1
La primera vez que vine aquí tuve una experiencia increíble, todavía le digo a la gente lo increíble que era el pato.	1
El camarero fue muy negligente con nuestras necesidades y nos hizo sentir muy mal acogidos... No recomendaría este lugar.	0
El servicio fue terrible.	0
Este lugar es demasiado caro, no es consistente con su boba, y realmente es SOBREPRECIADO! 0
¡¡Estaba lleno!!	0
Me encanta este lugar.	1
Puedo decir que los postres estaban deliciosos.	1
La comida era terrible.	0
La fruta de temporada era puré de melocotón blanco fresco.	1
Cada vez era peor, así que ya he terminado oficialmente.	0
Este lugar debería volar por los aires.	0
Pero definitivamente no volvería a comer aquí.	0
¡No desperdicies tu dinero aquí!	0
Me encanta que pongan la comida en bonitos recipientes de plástico en lugar de meterla en cajitas de papel para llevar.	1
La crepe era delicada, fina y húmeda.	1
El servicio es horrible.	0
No volveré a ir aquí.	0
La calidad de la comida ha sido horrible.	0
Por ese precio se me ocurren pocos sitios a los que hubiera preferido ir.	0
El servicio aquí es justo en el mejor de los casos.	0
Me encanta el sushi, pero el Kabuki me pareció excesivamente caro, excesivamente moderno y con poco servicio.	0
Hazte un favor y aléjate de este plato.	0
Servicio muy pobre.	0
Nadie en la mesa pensó que la comida estuviera por encima de la media o que mereciera la pena la espera que tuvimos por ella.	0
El mejor servicio y la mejor comida, María nuestra camarera fue tan buena y amable que nos alegró el día.	1
Fueron excelentes.	1
Pagué la cuenta pero no dejé propina porque sentí que el camarero hizo un trabajo terrible.	0
Acabo de comer aquí y he tenido una gran experiencia.	1
Nunca he comido una comida tan insípida, lo que me sorprendió teniendo en cuenta que el artículo que leímos se centraba tanto en sus especias y su sabor.	0
La comida es demasiado cara y las porciones son jodidamente pequeñas.	0
Hace poco probé Caballero's y desde entonces vuelvo cada semana.	1
por 40 dólares por cabeza, realmente espero mejor comida.	0
La comida salió a buen ritmo.	1
Comí allí dos veces en mi última visita, y disfruté especialmente de la ensalada de salmón.	1
No volveré.	0
No podíamos creer lo sucias que estaban las ostras.	0
Este lugar no merece ninguna estrella.	0
No recomendaría este lugar.	0
De hecho, voy a redondear a 4 estrellas, sólo porque era tan impresionante.	1
Para mi incredulidad, cada plato calificó como la peor versión de estos alimentos que he probado.	0
Mal día o no, tengo muy poca tolerancia con la gente de atención al cliente maleducada, su trabajo es ser amable y educado, ¡¡Lava los platos si no!	0
las patatas estaban muy buenas y el bizcocho también.	1
Probablemente no volvería a ir aquí.	0
Tan sabroso y tiene la cantidad perfecta de calor.	1
El precio es razonable y el servicio es estupendo.	1
La esposa odiaba su comida (camarones de coco), y nuestros amigos realmente no disfrutaron de sus comidas, tampoco.	0
Mi amigo pidió los huevos rancheros y no le parecieron muy apetecibles.	0
Fuimos para la hora feliz, gran lista de vinos.	1
Algunos dirán que este buffet es caro, pero creo que obtienes lo que pagas y en este lugar obtienes bastante.	1
Probablemente no volveré aquí.	0
La peor comida/servicio que he tenido en mucho tiempo.	0
Este lugar es bastante bueno, tiene un ambiente agradable en el restaurante.	1
Hablando de un gran servicio al cliente, por supuesto que volveremos.	1
Los platos calientes no están calientes, los platos fríos están cerca de la temperatura ambiente.	0
Me encantan sus patatas fritas y sus judías.	1
Siempre es un placer tratar con él.	1
Tienen una gran cantidad de ensaladas y sándwiches, y todo lo que he probado tiene mi sello de aprobación.	1
Este lugar es impresionante si quieres algo ligero y saludable durante el verano.	1
Para el sushi en el Strip, este es el lugar al que hay que ir.	1
El servicio fue genial, incluso el gerente vino y nos ayudó con nuestra mesa.	1
La sensación del comedor era más de curso de cocina universitario que de cena de clase alta y el servicio era lento en el mejor de los casos.	0
Empecé esta crítica con dos estrellas, pero la estoy editando para darle sólo una.	0
Este es el peor sushi que he comido aparte del de Costco.	0
En general un excelente restaurante que destaca por un gran servicio, un menú único y un bonito entorno.	1
Mi novio y yo nos sentamos en la barra y tuvimos una experiencia completamente encantadora.	1
El ambiente es extraño por parte de los dueños.	0
Apenas había carne.	0
He comido mejores panecillos del supermercado.	0
Es el mejor lugar para comer gitanos.	1
Me encanta el dueño/chef, ¡es un auténtico japonés genial!	1
Ahora las hamburguesas no son tan buenas, la pizza que solía ser increíble es pastosa y sin sabor.	0
Encontré un trozo de alambre de 15 cm de largo en mi salsa.	0
El servicio era terrible, la comida era mediocre.	0
Definitivamente disfrutamos.	1
Pedí la sopa de albóndigas - que estaba apenas tibia - y sabía a sopa de tomate con albóndigas congeladas.	0
En tres ocasiones diferentes pedí bien hecho o medio bien, y las tres veces obtuve el pedazo de carne más sangriento en mi plato.	0
Comí unos dos bocados y me negué a seguir comiendo.	0
El servicio fue extremadamente lento.	0
Después de 20 minutos de espera, conseguí una mesa.	0
Un chai latte muy bueno.	1
No hay avisos de alergia en el menú, y la camarera no tenía ni idea de qué comidas contenían o no cacahuetes.	0
Mi novio probó la ensalada de pollo mediterránea y se enamoró.	1
La rotación de cervezas de barril es también un punto fuerte de este lugar.	1
El precio es un poco preocupante en Mellow Mushroom.	0
El peor tailandés de la historia.	0
Si te quedas en Las Vegas debes desayunar aquí al menos una vez.	1
Quiero decir en primer lugar que nuestro camarero era genial y tuvimos un servicio perfecto.	1
La selección de pizzas es buena.	1
Tomé té de fresa, que estaba bueno.	1
Muy poco profesional y grosero con un cliente leal.	0
En general, una gran experiencia.	1
Gasten su dinero en otro sitio.	0
Su pan tostado normal era igualmente satisfactorio con las ocasionales palmaditas de mantequilla... Mmmm...	1
El Buffet del Bellagio estaba lejos de lo que esperaba.	0
¡Y las bebidas son escasas, gente!	0
-Mi pedido no fue correcto.	0
Además, me parece que las patatas fritas son compradas, no hechas en casa.	0
Después de la decepcionante cena nos fuimos a otro sitio a por el postre.	0
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡Las patatas fritas y las salsas de aquí son increíbles!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
No volveremos.	0
Este es mi nuevo lugar de buffet favorito en Las Vegas.	1
En serio no puedo creer que el dueño tenga tantos empleados sin experiencia que todos corren como pollos con la cabeza cortada.	0
Muy, muy triste.	0
me sentí insultado y faltado de respeto, ¿cómo se puede hablar y juzgar así a otro ser humano?	0
¡Cómo puedes llamarte asador si no sabes cocinar bien un filete, no lo entiendo!	0
No me impresiona el concepto ni la comida.	0
Lo único que no me entusiasmó fue su guacamole, ya que no me gusta el puré.	0
Realmente no hay nada para mí en Postinos, espero que tu experiencia sea mejor 0
Me intoxiqué aquí en el buffet.	0
Trajeron una tanda de patatas fritas frescas y yo pensaba yay algo caliente pero no! 0
Lo que debería haber sido una divertidísima y deliciosa cena de Nochebuena para recordar fue el mayor fracaso de todo el viaje para nosotros.	0
No hace falta decir que no volveré pronto.	0
¡Este lugar es asqueroso!	0
Cada vez que como aquí, veo un trabajo en equipo cuidadoso a nivel profesional.	1
Los calamares al estilo RI eran una broma.	0
Sin embargo, había tanto ajo en la fondue que apenas era comestible.	0
Apenas pude aguantar la comida, pero no me quejé porque era una comida de negocios.	0
Estaba tan mala que no me atreví a terminarla.	0
También tardó mucho en traernos la cuenta cuando la pedimos.	0
No somos de hacer una escena en los restaurantes pero no lo entiendo... ¡definitivamente perdí el amor después de esto!	0
Experiencia decepcionante.	0
La comida está a la altura de Denny's, es decir, nada buena.	0
Si quieres esperar por una comida mediocre y un servicio francamente terrible, entonces este es el lugar para ti.	0
WAAAAAAyyyyyyy sobrevalorado es todo lo que digo.	0
No volveremos.	0
El lugar estaba bastante limpio pero la comida simplemente no valía la pena.	0
¡¡Este lugar carecía de estilo!!	0
La sangría era como la mitad de un vaso de vino lleno y costaba 12 dólares, ridículo.	0
No te molestes en venir aquí.	0
La carne estaba bastante seca, yo pedí el brisket en rodajas y el pulled pork.	0
El edificio en sí parece bastante limpio; el baño es bastante raro, pero no volvería a comer aquí.	0
Fue igualmente horrible.	0
Probablemente no tenga prisa por volver.	0
Muy lentos a la hora de sentarse incluso con reserva.	0
No es bueno ni mucho menos.	0
La salsa de crema de anacardos estaba sosa y las verduras poco hechas.	0
La salsa ranchera de chipolte era insípida, parecía fina y aguada, sin calor.	0
Era un poco demasiado dulce, no era lo suficientemente picante y le faltaba sabor.	0
¡Me decepcionó mucho!	0
Este lugar es horrible y demasiado caro.	0
Tal vez es sólo su comida vegetariana, pero he estado dos veces y pensé que era promedio en el mejor de los casos.	0
No estaba ocupado en absoluto y ahora sabemos por qué.	0
Las mesas de fuera también están sucias la mayor parte del tiempo y los trabajadores no siempre son amables ni ayudan con el menú.	0
El ambiente aquí no se sentía como un buffet, sino más bien como un jardín interior para tomar té y galletas.	0
Contra: servicio irregular.	0
Las patatas fritas no estaban calientes, y mi hamburguesa tampoco.	0
Pero luego volvieron frías.	0
Luego salió nuestra comida, la decepción sobrevino.	0
La verdadera decepción fue nuestro camarero.	0
Mi marido dijo que fue muy grosera... ni siquiera se disculpó por la mala comida ni nada.	0
La única razón para comer aquí sería para llenarse antes de una noche de borrachera sólo para conseguir algunos carbohidratos en el estómago.	0
Insultos, deuchebaggery profunda, y tuvo que salir a fumar mientras se sirve sólo para solidificar.	0
Si alguien pide dos tacos, ¿no crees que puede ser parte del servicio al cliente preguntar si es combo o a la carta?	0
Estaba bastante decepcionada aunque hay que echarle algo de culpa.	0
Después de todas las buenas críticas no podía esperar a comer aquí...... ¡qué decepción!	0
Del Taco es bastante desagradable y debería evitarse si es posible.	0
NO es difícil hacer una hamburguesa decente.	0
Pero no me gusta.	0
No volveré a ir. 0
Hemos recibido un servicio mucho mejor de la pizzería de al lado que los servicios que recibimos de este restaurante.	0
No sé cuál es el problema de este lugar, pero no volveré "ya'all".	0
Inmediatamente dije que quería hablar con el gerente, pero no quería hablar con el tipo que estaba haciendo chupitos de bola de fuego detrás de la barra.	0
El ambiente no es mucho mejor.	0
Desgraciadamente, sólo nos preparó para la decepción con nuestros entrantes.	0
La comida no era buena.	0
Sus servidores apestan, espera, corrección, nuestro servidor Heimer apestaba.	0
Lo que pasó después fue bastante....off poner.	0
Una pena porque sé que es de propiedad familiar, realmente quería que me gustara este lugar.	0
El precio es excesivo para lo que se obtiene.	0
Vomité en el baño a mitad de la comida.	0
Seguí mirando la hora y pronto se convirtió en 35 minutos, pero aún no había comida.	0
He estado en muy pocos sitios para comer a los que bajo ninguna circunstancia volvería, y este encabeza la lista.	0
Empezamos con el sashimi de atún que era de color marrón y obviamente no era fresco.	0
La comida estaba por debajo de la media.	0
Seguro que supera a los nachos del cine pero esperaría un poco más viniendo de un restaurante.	0
En definitiva, la bahía de Ha Long fue un poco fallida.	0
El problema que tengo es que cobran 11,99 dólares por un sándwich que no es más grande que un Subway sub (que ofrece mejor y más cantidad de verduras).	0
Camarón- Cuando lo desenvolví (vivo a sólo 1/2 milla de Brushfire) estaba literalmente helado.	0
Le faltaba sabor, parecía poco cocido y seco.	0
Es realmente impresionante que el lugar no haya cerrado.	0
Evitaría este lugar si te alojas en el Mirage.	0
Los frijoles refritos que venían con mi comida estaban secos y crujientes y la comida estaba insípida.	0
Gasten su dinero y su tiempo en otro lugar.	0
Una señora de la mesa de al lado encontró una oruga verde viva en su ensalada.	0
La presentación de la comida era horrible.	0
No puedo decir lo decepcionado que estaba.	0
Creo que la comida debe tener sabor y textura y ambas cosas faltaron.	0
Se me quitó el apetito al instante.	0
En general no me impresionó y no volvería.	0
Toda la experiencia fue decepcionante, y creo que la próxima vez iremos a Ninja Sushi.	0
Luego, como si no hubiera desperdiciado suficiente de mi vida allí, echaron sal en la herida al alargar el tiempo que tardaron en traer la cuenta.	0
